Nhiều năm qua, Bệnh viện Lê Văn Thịnh thường xuyên tổ chức phiên chợ không đồng.
Chương trình dành tặng nhiều phần quà ý nghĩa đến với bệnh nhân và nhân viên y tế của bệnh viện.
Nhộn nhịp nhất phiên chợ là những gian hàng có đầy đủ các loại quần áo, giày dép, túi xách được bày bán với giá không đồng.
Những vật phẩm này được bệnh viện nhận thu gom, giặt sạch từ nhiều ngày trước.
Đến với phiên chợ, bệnh nhân, thân nhân và cả những người ở trong khu vực có thể tùy ý lựa chọn những món đồ mà mình cần, không giới hạn số lượng.
Chợ Tết đoàn viên của Bệnh viện Lê Văn Thịnh cũng mở thêm các gian hàng bán gây quỹ để hỗ trợ cho đoàn viên công đoàn và con em có hoàn cảnh khó khăn.
Ngoài ra, ban tổ chức còn bố trí một khu vực với nhiều thợ cắt tóc chuyên nghiệp phục vụ miễn phí cho khách đi chợ.
"Hoàng Hạnh: Được có những món đồ hỗ trợ dành cho bệnh nhân nghèo.
Chúng tôi cũng như là những người đi khám bệnh hay là bệnh nhân ở xa thì không có được mang đồ, nghèo thì cái chợ này giúp chúng tôi có được quần áo mặc trong những ngày sắp tới."
Trong mỗi chương trình, bệnh viện đều trao tặng thẻ bảo hiểm y tế cho các gia đình nghèo và cận nghèo trên địa bàn thành phố Thủ Đức, trao quà Tết và kinh phí hỗ trợ cho các em mồ côi đợt đại dịch COVID-19.
Hàng quà để tặng cho những người mà có nhu cầu, đồng thời cũng là năm thứ tư để trao các phần quà cho những cháu mà có cha mẹ mất đi trong đại dịch COVID-19, thì bằng những cái học bổng, bằng những cái phần quà tiền và các nhu yếu phẩm khác để động viên tinh thần các cháu để an tâm học tập.
Trong mỗi phiên chợ, Bệnh viện Lê Văn Thịnh đều trao quà cho các đối tượng đặc biệt.
Đơn cử như ngày Gia đình Việt Nam, bệnh viện trao quà cho các gia đình tiêu biểu hạnh phúc có vợ hoặc chồng là cán bộ nhân viên của bệnh viện hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ trong năm.
Vào dịp lễ Tết, các y bác sĩ cũng đã trích lương tặng lì xì cho bệnh nhân, đội ngũ bảo vệ và lao công của bệnh viện.
Mỗi món quà đều mang những giá trị riêng về cả vật chất lẫn tinh thần, góp phần làm cái Tết đầm ấm sum vầy của nhiều gia đình.